Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Inazuma Eleven GO! - бұл ерекше әдістерді меңгерген футболшылар күшті жауларға қарсы күресетін өте өлшемді футбол оқиғасы.
Содан кейін Danball Senki W, LBX деп кішкентай роботты басқаратын және әлемге қауіп төндіретін жаулармен күресетін ұлдардың шытырман оқиғасы!
Осы жерде және қазір ешқашан кездеспейтін екі дүние бір болады!
Қалыпты дірілдер расталды...
Бұл алдыңғы мақала, онда басқалары пайда болады.
Қалыпты діріл Қасиетті Жол стадионының үстінде орын алған мазасыздықтан туындады.
Қасиетті жол стадионы?
Бұл стадионның бір түрі ме?
Олар ойын ойнап жатқан сияқты.
Көпшілік лық толы болды!
Футбол?
Толып кету қиын.
Баршаңыз, сақтығыңызды түсірмеңіз!
Иә!
Біз мұны жасадық!
Сіздің арманыңыз орындалады!
Футболдың ең үлкен фестивалі, Куранд көрмесі!
Бұл жолы Жапонияның ересек өкілі әлемдегі ең тамаша мүшені пайдаланады!
Жапонияның Иназума аңызы!
Қарсылас негізінен алдыңғы Қасиетті жолдың мықты ойыншыларынан құралған→
Капитан Мацуказэ Тенма басқаратын Иназумажапанның жаңа ұлдар құрамасы!
Бұл екеуі соқтығысады!
Оқиға қалай өрбиді? ?
Эндо-сан, мен бүгін жеңілмеймін!
О, мен саған кеудемді берем!
Кел мені ұр!
Енді ойынды бастайық!
Кеттік!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Өте жақсы жағдай!
Жақсы, Хакурюу!
...
Жасайық!
Кенджу мен Хакурю Жапонияның Иназумареджиан қақпасының алдында қиылды!
Маған қалдырыңыз!
Мен түсіндім!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Қасиетті жануар Жарқыраған Айдаһар!
ｱｰﾑﾄﾞ！
Сіз әуел бастан ұшып келе жатырсыз.
Қызық емес пе!
Не! ?
Қақпашы Эндо қақпадан секіріп кетті!
Ақымақ!
Не! ?
Хакурюдің бар добы қақпаға қарай кетті!
Сен неге Эндуды қорғамайсың? ?
Уау, қақпа алдына қорғаныс тобы жиналды!
Кеттік!
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
О!
Тоқтады!
Бұл осы жерден!
Жүр!
Қорқынышсыз!
Қақпашы Эндо Мамору жау қақпасының алдында тұр!
Мен ешқашан дос табамын деп ойламаппын...
Доп сізге жетеді деп сеніңіз...!
ｼｭｰﾄﾁｪｲﾝ！
Шешілді!
Бірінші ұпайды ересек жапон өкілі алды!
Дәрежедегі айырмашылықты көрсету!
Бұл...
Кенет осындай батыл жоспар...
А-а, сені ұрып-соқты.
Эндо мырза күткендей.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Өте керемет...
Шайқастың басында Эндо мырза бізге өзінің шайқасқа деген шынайы ниетін көрсетті.
Ұжым бірігіп, барлығымен күреседі.
Футбол деген осы.
Вундеркинд Сенпай.
Футбол қызық!
Тіпті біз ұтыла алмаймыз!
үшінна!
Футбол ойнайық!
Ойынның кездесуі!
Ұпай жоғалтқан жаңа Жапония Иназума!
Қарсы шабуыл болады ма? ?
Сіз төбелесе алмайсыз.
бастайық.
Қарлы боран!
Күтілгендей.
Эндо ойынында ысырап жоқ.
Бұл не, Кенджу?
Матч жүріп жатыр!
Бұл...
үшін ше?
Не болды!
Матч кенеттен кіруге байланысты үзілді!
Маған да кіруге рұқсат бере аласыз ба?
ｻｯｶｰ。
Дәл қазір қандай қарқынды соққы! ?
Сіз кімсіз? ?
Жоғалып кеткендерге жауап берудің қажеті жоқ.
Жаман!
...
ｱｰﾑﾄﾞ！
Тоқта!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
үшінна!
Сіз қалай батылсыз!
Бұл қорқынышты!
Неліктен футбол ойнауды тастамайсың?
Не?
Доп ойнағанда жеңіске немесе жеңіліске таласу мағынасыз.
Құрметті сізге...
Футболға тіл тигізбе!
Жарылыс?
Не болды! ?
ﾛﾎﾞｯﾄ？
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Бұл жолы бөтен планеталық! !
Не айтып тұрсың! ?
Барлық ойыншылар, тез қашыңдар!
Балалар, сендер қалай ойлайсыңдар? ?
Аста да толқыған сияқты.
Енді шоу басталады.
Бұл! Бұл!
Бұл қауіпті, Мизутори-сан!
Қашып кетудің жолы болсын!
Жасайық! Бұл жерден қашайық!
Бірақ бұл...
Не болып жатыр?
Иә...
Сомека-кун!
Қайтарушы Турбо
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Бұл ысырап.
Тағдырыңды өшіру керек.
О, бұл жолы не болып жатыр?
Аста, мұны маған қалдыр.
үшінң тыңдаңдар.
Төмендегі футбол стадионында көптеген адамдар бар.
Ұрыста өте сақ болыңыз!
Польнарефф?
Инъекция қақпасы, ашыңыз!
Жолдарды оқуды бастаңыз!
Қауіпсіздік құлпы босатылды!
Инъекциялық рельстің күту режимі Жарайды!
Джет Nozel Пауэр керемет!
Икар Нөл! Yamano Ban пайда болады!
Икар күші! Хиро Озора, кеттік!
Минеруба Кай! Ханасаки жүгірісі басталады!
Келесі кезекте «Міншілер табақшасы» отряды!
Ұшыңыз!
Ахиллесдед те барады!
Барлық ұшақтар жерден жоғары қонады!
Польнарефф?
Сонымен не істейміз?
Бұл сан өте қолайсыз.
Тағы біреуі осында!
Біз тіпті армандаймыз ба?
Зақымданудың ауқымы мен ойлағаннан да үлкен...
үшін, аудиторияны эвакуациялау мен қолдауды бірінші орынға қойыңыз→
Жаудың LBX-ін жеңіңіз!
Тараңдар!
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Роботтар неге бір-бірімен соғысуда...?
Бірақ кейін келген жігіттер шайқасты бізден аулақ ұстайтын сияқты емес пе?
Тез!
Жүгіру! Сақ болыңыз!
Қабілеттерде жеке айырмашылықтар бар!
Олай болса!
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Бар, Икар күші!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
ﾊﾞﾝ。
Аудиторияны эвакуациялау бойынша нұсқаулық аяқталған сияқты.
Қазіргі уақытта жерде шамамен 20 ойыншы қалғаны расталды.
Олардың қауіпсіздігін басты басымдылыққа қойыңыз.
Түсінікті.
Жақсы жұмыс.
Балалар сендер де шыққыларың келе ме?
Жоқ. Козыр – соңғысы.
Балалар, сендерге келудің қажеті жоқ.
үшін тоғыз ұшақ...
Сіз бұл санмен дәл осылай күресе аласыз ба?
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Бұл!
Өте көп!
Мұның соңы жоқ!
Алдын алу мүмкін емес!
Ван мырза! Олардың ынтымақтастығын сұрайық!
үшінна! Эвакуация!
Сіз қазір қашып кете аласыз!
Дұрыс...
Сізге бұл роботтар қызық па?
Сіз бұрын пайда болған робот туралы айтасыз ба?
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Мені естіп тұрсыңдар ма, футболшылар?
Робот сөйлеп тұр!
Незуко! Жоқ, жасама!
Ол жау болуы мүмкін!
Жоқ! Біз одақтаспыз!
Мен…
Иә! Өтінемін сеніңіз!
Жаулар көп!
Оған тойтарыс беру үшін бізге күш беріңізші!
Біздің күшіміз?
Сіз не істемексіз?
Мына таблоға қараңыз.
Оның ішінде шоғырланған электрмен жабдықтау дәліздерінің айтарлықтай саны болуы керек.
Біз жауды тартамыз.
Сол жаққа барыңыз және күшті өлімге әкелетін атуды сұраңыз!
Сен ол затты құртасың.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Дәлізді бұзған және сыртқы токпен тұйықталған соққымен →
Қарсыластың LBX-ін жеңіңіз!
Сізге көп рахмет!
Мен бардым...
Оны сынап көргіңіз келе ме?
Не айтайын...Олар шарасыз төбелесіп жатқандай.
Оны тұзақ деп санауға бола ма?
Қалыптасқан жағдайда, жағдай екі жаққа да өзгермейді.
Жарайды. Ештеңе істеме.
Жарайды! Байқап көрейік!
Тенма! үшінна нұсқаулар беріңіз!
Иә!
Джин! Мен оларға стратегияны айттым!
Жақсы! Сонымен, күткендей ...
Барлық машиналар! Оны ату тобымен өлтіру үшін қаруға айналдыратын сияқты!
үшін, дайынсыңдар ма?
Ах!
Барлық атыс басталады!
Аяқтаймыз, Ван мырза!
Ах!
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Жарайды, қазір!
Кенджу, кеттік!
Ах!
Біз де кеттік!
Біз де шешім қабылдаймыз!
Ах!
Иә!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Жақсы өтті, Джин!
Ах.
Оларға рахмет.
Дұрыс!
Иә!
Жау қашып барады!
Жарайды. Операция аяқталды.
Енді қайтайық.
Иә!
Жауыңды бағаламадың.
Сан, сен бұрыштарды кестің.
Мен шайқасты ұзарту арқылы көңіл көтеремін деп ешқашан ойламадым...
Жоқ, Аста.
Бұл аздап жоспардан тыс болды.
Менің әпкемді ренжітетін нәрсе істеуге жол жоқ.
Уайымдамаңыз.
Қалғанын әпкем шешеді.
Соңғы жанасулар.
Бұл не?
Қорқыныш адамның ақыл-ой күшін жояды!
Жоқ!
Ван мырза, бұл жарық!
Банг, асығыңыз!
LBX орналастыру!
Біз мұнда көптеген адамдарды қалпына келтіріп жатырмыз!
Тенма! Тез қаш!
Эндо мырза!
Жарайды, асығыңыз!
Иә!
Бәріміз кеттік!
Маджин тамаша!
Керемет қол!
Endo!
Гоенджи храмы! Кидо!
Балалар!
Эндо мырза!
Тоқтамаңыз!
Тенма! Футболда жеңілуге ​​болмайды!
үшінна! Бұл осылай!
ﾌｪｲ！
Кеттік!
Ұшыңыз!
Стадиондар жойылып барады...!
Бұл жерде ғана емес... Мынаны қара!
Бұл...!
Не болып жатыр! ?
Жер жамауға толы...
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Стадионның үстінде ұшып бара жатқан!
Қуып жіберейік.
Мүмкін сіз стадион және барлығының жоғалып кетуі туралы бірдеңе білетін шығарсыз.
Дұрыс.
Бұл жағдайдың жұмбағын шешуге көмекші болуы мүмкін.
Сіз қашып үлгердіңіз.
Бір нәрсе бұрынғыдан өзгеше.
Мен не істеуім керек...
Мен ол кісілердің жоғалуын міндетті түрде сұраймын.
Адамдардың болашағы үшін.
Мына бала не болып жатыр?
Бұл бала... заттарды жылжыту үшін жұмбақ күш қолданады...
т.б. Шебердің жарақаты...
Анашым, тоқтаңыз!
Уайымдамаңыз.
Соңғы жылдары көптеген балалар адамның жаңа қабілеттерін ашты.
Сіздің қызыңыз да солардың бірі.
Мұндай балалармен не істеу керектігін білеміз.
Жануарды өз күштерін басқара білуге ​​үйреткеннен кейін оны отбасына қайтарамыз.
Алдын ала рахмет.
Маған айта аласыз ба?
Уф…! Мен мүмкін
Жау дүниені өшіруге тырысады.
Жау дегеніміз не?
Алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Мен Бан Яманомын.
Бұл Хиро Озора.
Ханасаки Ран.
Мен Мацуказэ Тенмамын.
Мұндағылардың бәрі...
Бұл Inazuma Japan, солай ма?
Сіз біз туралы білесіз!
Ах.
Мен жаудың шабуыл нүктелерін болжап, сақтықта болдым.
Олай болса балалар әлемде не болып жатқанын білесіңдер.
Жоқ, біз білмейтін нәрселер әлі де көп.
Басында біз де таң қалдық.
Не болып жатыр...
Бірақ қазір әлем хаоста!
Әр түрлі уақыт пен кеңістіктен ұшқан кесінділер патчворк сияқты жалғанады!
Әй, күте тұр... Не айтқың келіп тұрғаныңды түсінбедім!
Балалар, сәл күтіңдер, Дейо.
Міне!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл сиқыр сияқты!
Бұл үлкен мәселе емес.
Тенма-кунның әлемі мен біздің әлеміміз→
Бастапқыда біз ешқашан кездеспеуіміз керек.
Бірақ қандай да бір себептермен кеңістік-уақыт шатастырылып, байланысты болды.
Уақыт пен кеңістік шатастырылды...
Мүмкін біз отырған бұл орман басқа уақытта және басқа жерден келген шығар.
Бұл стадионға шабуыл жасағандардың ісі ме?
Ах.
Олар біздің әлемнің көптеген жерлерін жойды→
Ол жерде басқа дүниенің бір бөлігі бар.
Олар керемет адамдар.
Әлемді өшіру керек пе?
Мұны істеудің мәні неде?
Жаудың кім екенін білмейсің бе?
Басқаша айтқанда, жаудың әлемді қайта ұйымдастыра алатын орасан зор күші бар.
Бала, отыр!
Бүркіт – доктор Арно.
Менің мамандығым – кеңістік-уақыт.
Доктор Арно, айтыңызшы!
Эндо мырза →
Стадиондағы адамдар қайда жоғалып кетті?
Олар кеңістік пен уақыттың бір жерінде ұшып кеткен шығар деп ойлау табиғи нәрсе.
Маған көмектесе аласыз ба?
Жаудың кім екенін анықтап, жеңіп алсам ғой.
Егер бұл
Шынымен бе?
Керемет!
болса... бір ғана нәрсе істеу керек.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Күресейік!
Өшірілгендердің барлығын құтқару үшін!
Біз де күресеміз.
Әрине!
Жарайды, бәріміз орындайық!
Ах!
Біз тергеуді жалғастырамыз.
Ал, біз...
Төсегіңізді бекітіңіз!
Уа!
Тірі сияқты!
Өте сүйкімді!
Ол LBX деп аталады.
LBX...
Бұл менің сүйікті машинам.
ｲｶﾛｽ･ﾌｫｰｽ！
Бұл LBX сіздің әлеміңізде танымал ма?
Иә!
Бұл өте танымал!
Шабуыл
Ах, бұл CCM → деп аталады
LBX жұмыс істей алатын контроллер.
Қызық көрінеді, Тенма!
Иә!
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Жасай бер! Мен мұны істегім келеді!
Жарайды ма?
Кешіріңіз!
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Ол қол жететін жерде сияқты.
Жұлдыздар жақын көрінеді.
Келесі жолы барлығын шақырайық.
Маған қызық, не болып жатыр...
Эндо мырза және өшірілген адамдар...
Каминаримондағы барлық адамдар...
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Егер біз бас тартпасақ.
Мұндай кезде төмен қарау жақсы емес.
Сіз капитансыз.
Иә!
Ең бастысы - берілмеу.
Біз де сол ойлармен күресіп келеміз.
Иә.
Жоғары қарайық, Тенма-сан.
Пан Хиро-кун мырза.
Бұл өте жақсы.
Осылай кездескенше де бір жұлдызды қуып жүрген шығармыз.
Аяқтың ішкі жағымен тебіңіз!
Иә!
Екеуіңіз де жақсы болдыңыз!
Иә! Бұл жақсы сезінеді!
Шынында ма?
Рахмет!
Хироның бастапқыда тек жақсы рефлекстері бар.
«Тек» деген қорқынышты, Бан мырза!
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Мына жерде!
Кеттік!
Шинсуке, бәріне айт!
Олар үшін де тойып жеңіздер
ﾋﾛ！
Иә!
Иә?
Мен қашып бара жатырмын!
Ах.
Мына бала ше?
Жақсысың ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә...
Үлкен бөлік!
Бұл да!
Бұл қауіпті болды.
Иә. Көмегіңіз үшін рақмет.
Мен Мацуказэ Тенмамын.
'Ол да сондай.'
ﾌﾗﾝ。
Фрэн?
Иә? Сіз бір жерде...
Әй, қарның аш емес пе?
Сіздің талғамыңызға сай келе ме, білмеймін, бірақ ұнаса...
Бірге тамақтанған қызық!
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Әрине!
Өтінемін.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles тобы дайындады
Олай болса...
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
Иә! ?
Керемет!
Фэй, ол қыз кім?
Ах...
Ол орманда біреуді шабуылдан құтқарған сияқты.
Сен мені құтқардың ба?
Сәлем...
Фрэн қайдан келді?
Иә! Ол қандай жер еді?
Менің әлемім...
ﾌﾗﾝ？
Кешіріңіз. Мен әлі абдырап жатырмын және көп нәрсені есіме түсіре алмаймын.
Мен көремін.
ﾌﾗﾝ！
Футбол ойнап көргіңіз келе ме?
Жақсы, жақсы!
Орындалды Орындалды!
Сәттілік тілеймін!
Бұл керемет, Фрэн!
Футболшылардың да бақытты болатынына сенімдімін!
Сіз бақыттысыз ба?
Ха, мұрным езіліп қалды!
Өсіре айтып тұрсың, Қария!
LBX-ті өз қалауыңыз бойынша басқара алатындай сезім жоқ!
Олай болса, кеттік!
ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝ･ﾄﾘﾌﾟﾙｱｸｾﾙ！
Міне, барамын!
Шешімсіз...
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Мүмкін...мүмкін емес...
Егер сіз оны қолданып көргіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Менің ойымша, бұл қызықты, себебі LBX-тің көптеген түрлері бар.
Баптау туралы айтатын болсақ, он ойыншы болса, олардың әрқайсысының өз әрекеттері бар.
Әрқайсысы ойыншы үшін қайталанбас қазына.
Қазына?
Ах!
Біз дос сияқтымыз!
Қыздар да көп жасайды!
Дұрыс!
Францияға қандай LBX сәйкес келеді...
Жоғалу.
Күтілгендей, ол ерекше күшпен қорғалған.
Әпке, бұл нені білдіреді?
Ақылдың күшті күші менің күшіме қарсы тұрады ...
Оларды қазір өшіру мүмкін емес.
Мүмкін бұл екі команда кездескендіктен шығар.
Бұл Френнің ақыл-ой күшін одан сайын күшейте ме?
Жүректің күшті күші де терең үмітсіздікке ұшыратса әлсірейді.
Басқаша айтқанда, оны қайтадан соғу жеткілікті.
Қарапайымдылық.
Өшіруді ұмытып қалған нәрсені өшіріп тастаңыз.
Жасайық. Егер Фрэн мұны қалайды.
Мұндай жерден тамақ таба алмайсың.
Шағымданбаңыз.
Не болды, Хиро?
Сіз қазірдің өзінде тыныссызсыз.
Сәттілік, Хиро!
Кешіріңіз, мен физикалық күшіме сенімді емеспін...
Кішкене демалайық па?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Гүлдер…
Фран-сан гүлдерді жақсы көреді, солай ма?
Өйткені менің әлемімде гүлдер жоқ...
ﾌﾗﾝ。
Туған күнің құтты болсын.
Бұл сыйлық.
Гүлдер! таңқаларлық!
Сізге жақсы, Фрэн.
Өте әдемі!
Иә! Бұл нағыз гүл!
Біреуін алу қиын.
Мен сенің туған күніңе уақытында жетемін бе деп қобалжыдым.
Увааах! Оох…
Рахмет, әке!
Гүлдер жоқ па?
Ондай нәрсе бар ма?
Гүлсіз дүние де бар.
Әпке.
ｷﾗｰﾄﾞﾛｲﾄﾞ！？
Біз осындай нәрсені пайдалана аламыз ба?
Баршаңыз, сақтығыңызды түсірмеңіз!
Кеттік!
Иә!
Ами, жау жылдам!
Мен қысқышпен шабуыл жасаймын!
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ！
Бұл өтірік...
Пандора мен Ахиллес өлі...!
Бұл...
Бұл...!
Сәлем, кеттік!
Иә!
ｳｴﾎﾟﾝﾌｫｰﾑ！
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Иә!
Абайлаңыз!
...
Бан мырза!
Олар үшін де тойып жеңіздер
ｳｴﾎﾟﾝﾌｫｰﾑ！
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Иә!
бұған оғаш көзіп қойған шығар.
Фрэн, жақсысың ба?
Иә.
Бұлай зерттеуді жалғастыру қауіпті.
Бір сәт артқа оралайық.
ｶｽﾞ…ｱﾐ…
Ал, бұл туралы уайымдама...
Мен айтқым келеді... бірақ мен аздап көңілім қалды.
Дұрыс...
Иә?
ｶｽﾞ？ｱﾐ？
Қайтып келмедің бе? ?
Мүмкін емес...
Бізге Кирадроидтар шабуыл жасады, сосын екеуміз жоғалып кеттік...
Бұл біз іздемеген кезде бірдеңе болды дегенді білдіре ме?
Мен нақты айта алмаймын...
Бүгін кеш.
Іздеуді ертең бәрі жүргізеді.
үшін үзіліс жасайды.
Жарайсың ба? Олардың барлығын бірден жойыңыз.
Ах.
Түсінікті.
Ағып кететін сияқты...
Иә?
ﾌﾗﾝ？
Кадзу мен Амиді қайда жібердің? ?
Балалар, маған шындықты айтыңдар!
Біз ештеңе білмейміз!
Біртүрлі пікірлер айтуды доғарыңыз!
Бірақ шатырыңыздан Кадзу-кун мен Ами-кунның БКМ шықты!
Бұл нені білдіреді?
Оны біз ұрлап кеттік деп айтқыңыз келе ме?
Егер жоқ болса →
Мен қанағаттанарлық түсініктеме сұрағым келеді.
Дүниедегі бейберекетсіздікке байланысты жойылып кеткен жоқ па?
Ой.
Не! ?
Сіз мұны маған оңай айтасыз!
Ұрысуға болмайды!
Төбелес жақсы емес!
Маған кедергі жасама!
Сәлем!
Біздің достарымыз жоғалып барады!
Оның бізге қатысы жоқ дейсің!
Бұл жігіттер...
Бұл жау! Ванпайакат!
Бұл...!
Пантералық боран!
ｼﾞｬﾝﾇD！
ﾘｭｳﾋﾞ！
Оған көмектесу мүмкін емес.
ﾄﾘﾄｰﾝ！
Жоғалып кетті ме?
Бұл сенің ісің!
Юкимура-кун! Қайда бардың?
Қалай қарасаң да, анау күдіктірек!
Бұл тақырыптан тыс!
үшінна!
Тоқта!
Не істеп жатырсың, Хакурюу?
үшінңыз тынышталыңыздар!
Не болды?
үшінңыз, сабыр сақтаңыздар!
Тоқта!
Ұрысқан кезде емес!
Юкимура-кун өшірілді!
Өшірілген?
Мен үндемей тұра алмаймын!
үшінңыз, аулақ болыңыздар!
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Арнайы функция!
Ақ…
Дауыл!
Шабуыл функциясы! Шайтан жан!
Күн шуақты дауылды!
Ocean Blast шабуылы!
Күте тұрыңыз!
үшінңыз, сәл күтіңіздер!
Синсуке!
Мен...көрдім...
Шатырдан шығу→
Френнің сыртқы түрі...
Фрэн...сен кеше түнде не істедің?
Біздің шатырға CCM қойдыңыз ба?
​​Не үшін?
Жауап!
Күте тұрыңыз!
Күмән тудыратын нәрсе осы ма?
үшін, тоқтаңдар!
Бұл менмін.
Мен оны сол жерге қойдым.
ﾌﾗﾝ？
Фрэн мырза.
Достарыңызбен ажырасуға мәжбүрлеу.
ﾌﾗﾝ…
Сіз байқадыңыз.
Маған бәрібір.
Балалар!
Мен стадионда болдым!
Олай болса...
Иә.
Стадионға шабуыл жасаған біз болдық.
Мен солай ойлаймын!
Сіздер де балалар!
Сіз оны жойдыңыз ба?
Өте рахмет. Енді барамын.
Дүние жүзінде көп нәрсені істегеннен кейін не істегіңіз келеді? ?
Біз бұл дүниеде қажетсіз нәрсені өшіреміз.
Мүлдем.
Осы уақытқа дейін неге өшірмедім?
Өшіру болмаған болуы керек. Мен оны өшіре алмадым.
Бұл өте ақылды емес.
Иә. Мен қазір істей алмаймын.
Бірақ шайқаста жеңіліп, үміт үзілгенде, менің күшімнен бас тарта алмайсың.
Леви… бұл сенің кінәң.
Сол себепті Кадзу мен Амиге LBX-ке тыйым салынды...
Фрэн, неге...
Олай етпе!
Мүлдем жоқ!
Тенма мырза...
Мен сенің мені бұдан былай жақсы көруіңе жол бермеймін!
Жарайды.
Олай болса, мен сендермен арнайы барамын.
Футбол – бұл Аста.
LBX Сан.
Бәрің де... қателіктеріңді түсінесіңдер.
Шайқастың ақымақтығы!
Ертең мен G223 координатасында күтемін.
Бұл не?
Біз қателескен сияқтымыз.
Ах.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Міне. Жаман болды.
ﾌﾗﾝ…
Не! ?
Хаос тудыратын француздар.
Барлық құбылыстар олардың әрекеті ме?
Ол жаққа барсақ, жоғалып кеткендерге көмектесеміз ғой, солай ма?
Біз де сізбен біргеміз!
Неліктен оны футбол сияқты көрмеске?
Футбол сияқты ма?
үшінна! Біз жеңіске сенеміз және бірге күресеміз!
О!
ﾊﾞﾝ、ﾋﾛ。
Мен сізге бір нәрсе бергім келеді.
Бұл жаңа ұшақ.
Ванның LBX - Орден Mk-2.
Ал Ахиллес D9 батырға арналған.
Оның сізге көмектесетініне сенімдімін.
Мақсат G223.
«Үйрек» көлігі!
TM Чара Бан!
Ұшыңыз!
Мен ойлағандай.
Ол баланың құдіреті өлшеусіз.
Ақыл-ой қабілеті Алдын ала тану қабілеті Қауіпті сезіну қабілеті...
Қандай жағдай болмасын, мен бұрын-соңды көрмеген деңгейде.
Қайда бардың! ?
Бұл мекемеден бәрібір қашып құтыла алмайсың.
Біз нысанды мұқият тексереміз!
Мен оны әлі таппағаныма сене алар емеспін...
Қандай қателік!
Сол баланың күшін пайдалансақ, соғыста жеңер едік...
Жау қолына түссем, оларды өлтіруден басқа амалым қалмас еді.
ﾌﾗﾝ…
ﾌﾗﾝ！
Мен түс көрдім.
Әпке, олар келе жатыр.
Бұл G223 координатасы...
Катоннад аралдары.
Әрбір адамның қирандылары магнит өрісінің айналасында орналасқан...
Бұл да оның жасырын күші болуы мүмкін.
Бұл дүниені біз не істейміз...
Соған ұқсайды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Франс шынымен жаман адамдар ма?
Рахмет. Сонда...
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
Мен мұны да түсінемін.
Гүлдер…
Хиро-кун.
Сәлеметсіз бе. Тенма.
Бірақ дүниенің жойылуы жалғасуда.
Енді біз бұл шайқасқа тап болуымыз керек.
Бан мырза...
Джин, не болды?
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Бірақ бұдан былай бұл тек футболшылар мен LBX жауынгерлері!
Тенма!
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл ойын алаңы.
Бұл ежелгі Рим Колизейі сияқты.
Бұл...
Олардың ұшатын қондырғысы!
Гүлдер…
Біздің ғибадатханаға қош келдіңіз.
Кадзу мен Ами қайда!
Өшірілген адамдарды қайтарыңыз!
Дүрбелеңге салынбаңыз.
Бұл шайқаста жеңсең, мен саған қалағаныңды беремін.
Неге дүниені өшірмек болып жатырсың!
Бұл...
Әлемді құтқару.
Не?
Сақтау керек пе?
Дүниені бұзатын сендерсіңдер!
Дүниенің қажетсіз бөліктерін жойып, оларды біріктірдім.
Дүниеде болмауы керек нәрселер бар.
Бұл не?
``Шайқас''.
Жек көруді тудыратын «шайқас» ұғымы.
Егер біз шайқасты өшірмесек, маңызды нәрсе жоғалады ...
Бүгін мен барлық шайқастарды өшіремін!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Көп адамға шайқастың сұмдығын көрсетейік!
Бұл...
Сіздің қарсыласыңыз →
Менің он бір.
Оны жою төлемдері деп атаңыз!
Бұл қиын.
Мен саған Деситониямның күшін көрсетемін.
Енді шайқас аяқталды.
Неге екенін білмеймін, бірақ үлкен ойын басталғалы тұр!
Тікелей түсініктеме сарапшысы ретінде мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Мацуказэ Тенма басқаратын Иназумаға қарсы Жапония→
Жұмбақ топты жою!
Ойынның ағымын мүлдем оқи алмаймын!
Кеттік, Ордин Мк-2!
ｱｷﾚｽD9！
Жаңа LBX?
ｻｯｶｰ…
LBX...
Бұл қос шайқас!
ерден, Inazumajapan Ball-да басталайық!
Жақсы! үшінмыз шабуыл жасайық!
О!
Вундеркинд Сенпай!
Шинсуке!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Аста гол соғар алдында допты алып жүрді!
Мен сені кіргізбеймін!
ﾐｸｼﾄﾗﾝｽ！
Лю Бей!
Тоқтады!
Жаңа Иназума Жапонияның қамқоршы құдайы Нишизоно оны тамаша ұстайды!
Қария, жылдам шабуыл!
Кирино-сенпай!
О!
Нишики!
Лорд Тенген…
Күн!
ﾐｸｼﾄﾗﾝｽ！
Конгминг!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Кенеттен бірінші голды соғу - бұл күтпеген жағдай!
Амемияның ерекше соққысы анықталды!
Жарайсың, күн!
Сіз мұны істей аласыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы сезінді ме?
Не?
Қазір! Үш басты найза!
Сіз мұны істей аласыз!
үшінмыз, алға ұмтылайық!
Мен білемін!
Толық құпия түрде орындалатын өлім жазасы
Бірлесейік!
Маған қалдырыңыз!
Мен бірден ката киемін!
Арнайы функция!
ｱﾀｯｸﾌｧﾝｸｼｮﾝ！
Иә!
Бұл команданың жеңісі!
Дұрыс!
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол бірден шығады...
Жек көрудің жауынгерлік рухы.
Не?
Жек көрушілік рухы?
Бізде жауынгерлік рух болса да... өшпенділік жоқ!
Мен білмеймін.
Кел, Бруног, Редсол!
ｷﾗｰﾄﾞﾛｲﾄﾞ！
Бір-біріне ұрысып, ренжіту...
Бір-бірін кемсіту...
Соғыстың шіркін, лас екенін біл...
ｱｽﾀ！ｻﾝ！
Біз де жеттік!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Тенма және басқалары жеңіске жетті!
Иә!
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Бірдеңе дұрыс емес!
Не істеп жатырсың, Таййо?
Не, мен жай ғана футбол ойнап жүрмін!
Менің айтып отырғаным бұл емес!
Кирино! Жеңіске жету үшін қауіпті ойнаудың мәні неде? ?
Міне!
Пиздың жолы шынымен баяу!
Адамдар туралы айта аласың ба, Нишики-сенпай!
Көбірек шоғырланыңыз!
Не! ?
Не болды, бәрі...
Асука, сен не істеп жатырсың! ?
Бұл әдейі емес, сондықтан жақсы! ?
Абайлаңыз! Алақай!
Кешіріңіз! Бұл менің ниетім емес...
Жоқ! Олай емес! Айналыңыз!
үшін...
Қараңыз.
Күресу өшпенділік тудырады.
Оны маған қалдырыңыз!
Егер сіз оны тоқтатсаңыз...!
Қайтарушы Турбо
Өлшемді дауыл!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Бірінен соң бірі ұпай жоғалтып жатырмыз!
Синсуке! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Иә, бәрібір.
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Бұл...!
Бұл жәндік емес.
Уг!?
Бан мырза!
Біз мұндай ештеңе істей алмаймыз!
Жаудың қарқынына толықтай түстік.
Сіз аздап түсіндіңіз бе?
Шайқастың ұсқынсыздығы.
Жоқ! Бұлай емес!
Бұл біздің істегеніміз емес!
үшінмыз, бұл біздің футболымыз! ?
үшін, асықпаңдар!
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Жалғыз күресу біз үйреніп қалған LBX шайқасы емес!
Біз әрқашан бірге күрестік!
Бір-біріне сеніп, бір-бірін жетілдір →
Бәріміз қиындықты жеңіп, одан арғы бір нәрсені түсінейік...
Міне, біз футболға келдік!
Тенма...
LBX - бұл тек шайқас құралы емес!
Ұжым болып күресудің қызығы...
Мықты жігіттермен қалай күресуге болатынын ойлаудың толқуы...
Ол көптеген құмарлық сезімдерді шабыттандырады...
Бұл керемет емес пе!
Енді мен достарыма сенемін...
Күресейік!
Маңызды нәрсені қорғау үшін!
Тенма!
Жасайық, капитан!
Жасайық, Тенма!
Сіз мұны істей аласыз!
Тенма-кун!
Тенма!
Сонымен... сіз...
Нағыз капитанға...
үшінмыз, негізге оралып, қайтадан күресейік!
Біз сияқты күресейік!
Иә!
Мен мұны білмей тұрып, мұндай әдісті үйрендім! ?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Тенма!
Жарайды!
ﾐｸｼﾄﾗﾝｽ！
Конгминг!
Мен оны сұрадым!
Кеттік, Кенджо! Капитан!
Ах!
Тағдыр бұлты!
Иә!
Мен жеттім!
​​Керемет тамаша!
Галстук!
Келесі - керісінше!
Иназумажапанды жасайтын нәрсе осы!
Жоқ... мына жігіттер...
Неге күшіңді арттырдың...
Иә!
Ван мырза!
Бірден барайық!
Иә!
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Неліктен білмейсің?
Бұл сендер үшін!
Бұл болашақ үшін!
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Жүрегіңе ойып ал →
Болашақта болатын қайғылы оқиға.
Болашақ?
Бұл...Франс әлемі...
Біз сізге қарағанда болашаққа көбірек бағдарланғанбыз.
Жоқ, бұл біздің болашағымыз! ?
ｱｽﾀ…
ｻﾝ…
ﾌﾗﾝ…
Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Не болды деп таң қалдым...
Мүмкін біз сыртқа шыға аламыз ба?
Мүмкін мен аналарымды кездестірермін.
Мен қазір қалыпты өмір сүре аламын ба деп ойлаймын.
Мүмкін.
Пайдаланылған затқа қарсы бомба! ?
Сіз нені айтасыз...
Дүние жойылады...
Анам…
Анашым!
Мен шешім қабылдадым.
Әлемді өзгерт!
Әлі де...
Дегенмен, жоқ!
Футбол соғыстан бөлек!
Дәл солай!
Соғыс пен шайқас бірдей!
LBX шайқастары жек көретін шайқастардан ерекшеленеді!
Мен LBX шайқастарын ойнаймын, себебі бұл қызықты!
Жекпе-жек қызық емес!
Маңызды нәрсені жоғалтқыңыз келе ме?
Ұрыста бірдеңе жоғалтсаңыз да→
Сіз одан да үлкенірек нәрсені ала аласыз!
Бір-біріңді сонша жек көргілерің келе ме?
Біз бір-бірімізді жек көрмейміз!
Шайқас қызық емес пе?
Себебі сіз шайқаста батып бара жатырсыз!
Бар күшімізбен бір-бірімізбен соқтығысу арқылы→
Достарыңның қамын ойлаған мейірім мен бір-бірін сыйлайтын достық құлпырсын!
Сіз басқа адамды тереңірек түсіне аласыз!
Қылыш сарайы!
Тенма!
Төбелесіп, ой бөліскеннен кейін →
Үлкен және күшті эмоционалды байланыс туады!
Тонг мырза!
Соғыс өшпенділік тудырып, адамдардың жүрегін тоздырады!
Мен мұны неге түсінбеймін!
Мүлдем→
Жоқ!
Қиындық!
Біз күресеміз, азап шегеміз және жеңіске жетеміз!
Нағыз шайқас бір-бірін жек көру емес!
Мен қиналған кезде жылаймын... Күлемін, өйткені мен бақыттымын...
Мені солай сезінеді!
Біз жүрегіміз бен санамызды қатты қақтығыстырып жатырмыз!
Ондай шайқастар бар!
Мені жіберіңізші!
Мен ешқашан жеңілмеймін!
Құдай жел!
Жұлдызша сағат!
Капитан Мацуказэ шешім қабылдады!
Ақырында, жағдай керісінше!
Рұқсат етілмейді! мүлдем!
Біздің қазір істеп жатқанымыз - маңызды нәрсені қорғау үшін күрес!
Сізде де болуы керек!
Мен нені қорғағым келеді!
Нағыз батылдық – маңызды нәрсені қорғау үшін күресу күші.
Рас... батылдық...
Маңызды нәрсені қорғаңыз...
Мен түсінемін.
Балалар сендер не айтып отырсыңдар.
Балалар, неге күресуді доғардыңдар? ?
Әлі біткен жоқ!
ﾌﾗﾝ！
Әпке, күте тұрыңыз!
ｻﾝ！
Әпке, осыны доғарайық!
Мүмкін біз қателескен шығармыз!
Төбелесті жою үшін...егер Фрэн мұны қаласа...
Мен солай ойладым!
Бірақ бір-бірімізді жек көріп, ұрысып қала берсек...
Жоқ!
Сатқындыққа... шыдамайды...!
Мен сені кешірмеймін!
ﾌﾗﾝ！
Тенма!
Міне, басталды!
Ұрыс ештеңе бермейді.
Жауынгерлік рух – адамдардың жүрегінде қалыптасқан қараңғылық!
Шаааах!
Френді тоқтат!
Иә!
Маған жол берме!
Бұл...
LBX!
Кеттік, Гелиороса!
Ұрыста суға батқандардан құтыл!
Фрэн мырза!
үшінмыз, кеттік!
Қандай құдірет.
Неге екенін білмеймін!
Соғыс салдарынан бәрі жоғалса да...!
Тез!
Кеттік!
Иә!
Арнайы функция!
Шабуыл функциясы Double Ray Wing!
Жоғалыстың азабын білмейтіндер не біледі?
Мен білемін!
Сондықтан мен достардың болуының кереметі мен маңыздылығын түсінемін!
Хиро, қабылдаңыз.
Франц...
Френнің қайғысын қабылдаңыз!
Иә!
Қандай ұсақ-түйек!
ﾊﾞﾝ！ﾋﾛ！
ﾗﾝ！
Минеруба Кай!
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Жүгіріп, біздің LBX-ті ат!
О, шынымен! ?
Сіз шынымен атып жатырсыз ба?
Оны жеңетін жалғыз уақыт - қазір!
Ат, жүгір!
Бұл мүмкін емес! ! !
Балалар!
Сіз жеңіліп, үмітсіз боласыз!
Сіз ұтыласыз ба?
үшін →
Жоғал! ! !
Ол бәрін өшіреді!
Бұлай болса, кеңістік пен уақыт ретсіз болып қана қоймай, дүниенің өзі жойылады!
Қазір біз ештеңе істей алмаймыз ба? ?
Бұл келе жатыр!
Боқ...
Тенма!
Біз сіздің жүрегіңізді қабылдаймыз!
Тенма-сан!
Тенма-кун!
Құдайдың қолы W!
Қайтарушы Турбо
Синсуке!
Синдо Сенпай…Кенджоу…
Аста...бәрі...
ｱｽﾀ！
Неліктен?
Шайқас бәрімізді тартып алды!
Бірақ сен неге олардың жағындасың? ?
ﾌﾗﾝ！
Сіз жақсы білесіз!
Жек көрушіліктен басқа нәрсе бар!
Бұл...
үшін, тоқтаңдар!
Иә!
Сан! Өзіне тәуелді!
Мен апамның бұдан былай жеңілгенін қаламаймын...!
Құдай қолының нұры және LBX...
Бір нәрсе...!
Бұл...сезімдер қақтығысы... батылдықтан туған...
Облигациялардың күші!
Біз берілмейміз!
Мен бәрін аламын!
Бұл керемет, Фрэн!
Футболшылардың да бақытты болатынына сенімдімін!
Фран-сан гүлдерді ұнатады, солай ма?
Бұл да... «шайқас» ма...?
ｱｽﾀ…ｻﾝ…
Бұл шайқаста туған «байланыс»...
Иә.
Нағыз батылдық өзара өшпенділіктен туа алмайды.
Бір-біріңе қарсы тұру үшін батылдық жинасаңдар, көргендерің өзгереді.
Бізде де солай болды.
Батылдық…
Батылдық пен байланыс→
Егер сізде ондай болса, болашақты міндетті түрде өзгерте аласыз!
(Fat Gum) Егер оны қатты күшейтсек—
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Сіз маған түсіндірдіңіз ...
Бірақ бұл басқаша.
Иә, жоқ.
Біз сені түсіндірген жоқпыз.
Бұл менің әпкемнің еркі.
ｱｽﾀ？ｻﾝ？
ｱｽﾀ…
ｻﾝ…
Балалар...
Енді біз...
Бұл бізге енді қажет емес сияқты.
Күте тұрыңыз... не дейсіз...
Біз Френ атаған иллюзиямыз.
Өзіңмен қалуың үшін.
Дұрыс...
Мен ұмытып қалдым...
Жоқ, мен ұмытпадым.
Мен мұны мойындағым келмеді.
Мен жалғыз болдым ...
Мүлде рұқсат етілмейді!
Мен мұны ақыры қабылдай аламын ...
Мен жалғыз болдым ...
Әпкеммен ажырасқаннан бері осы күнді күткен шығармыз.
Менің ескі, ақкөңіл қарнымның маған қайта оралуы осындай жағымды достарды кездестіргендіктен шығар.
ｻﾝ…ｱｽﾀ…
ﾌﾗﾝ。
Енді сіз жалғыз емессіз.
Сіз мені кешіресіз бе?
Бәрі... бітті...
Ол ес-түссіз. Өте ауыр халде.
Иә?
Балалар мен сендермен танысқаныма қуаныштымын.
Оны да болашаққа жеткіземіз.
Мұндағылардың барлығына тілек айту.
Френнің сүйікті гүлдері болашақта мол гүлдей берсін.
Рахмет.
Қош бол.
Тенма қоштасу.
Бір күні тағы кездесерміз деп үміттенемін.
Келесі кездескенімізде, бірге футбол ойнайық!
Ах! LBX де!
ｻｯｶｰ…
LBX…
Жасайық!
Кеттік!
Міне, міне!
Менің ойымша, Бан-сан мен Хиро-кун қазір LBX-ден ләззат алады ма...
Иә?
Не болды, Хиро?
Тенма және футболды жақсы көретін басқалар сияқты, біз де LBX-ті жақсы көруіміз керек.
Ммм, дәмді екен.
ﾌﾗﾝ。
Қош келдіңіз, апа.
ｱｽﾀ…
ｻﾝ…
Бос дерлік
Жарқыраған таң жақын жерде
Бірақ неге менің бетім көрінбейді?
Сіз сияқты емес
Көп төмен қарамаңыз.
Айналаңызға қараңыз...
Қол ұстасып, бірге жүрейік
Біз сенің жаныңдамыз
Қорқатын ештеңе жоқ
Қараңызшы, ол жара бір күні қотырға айналады.
Өзгергенде, сіз күшті бола аласыз
Адал бол!
«Мықты болу» күш емес
«Адал бол»
Бұл рас...
Түйілген жұдырығыңызды ашыңыз
Қолыңызды созсаңыз
Тіршілік температурасы бір-біріне беріледі, мұң тумайды.
Ол әрқашан бұралған
Мен сені ренжітіп жатырмын
Жалған майданға шығып, жүрегімді ешкімге тигізбеуге тырыстым.
Қоштасайық
Алға қара
Енді бір-бірімізді тану үшін қадам жасайық
Бірінші қадам
Жүрегімдегі тікен
Сіз тағы да біреуді ренжітер ме едіңіз?
Бір-бірімізді жек көре берсек
Ертеңгі күннің нұры тумайды!
Бұл алақан нені қорғайды?
Мына алақан нені жақсы көреді?
Алақанымызда босандық!
Түйілген жұдырығыңызды ашыңыз
Қолыңызды созсаңыз
Тіршілік температурасы бір-біріне беріледі, мұң тумайды.
Адал бол!
«Мықты болу» күш емес
«Адал бол»
Міне нағыз күш!
Адал бол!
«Күшті болу» күш емес
«Адал бол»
Міне нағыз күш!
...
JAPANESE SUBS onkeikun КОЛДАЙТЫН RAW PROVIDER Splash RyRo донорларына ЕРЕКШЕ РАХМЕТ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory